Fysioterapeut/sjukgymnast till HSL-team inom LSS | Tiohundra
Tiohundra AB, Funktionsstöd och service, LSS HSL team
Fysioterapeut/Sjukgymnast
Kommun: Norrtälje
Kort arbetsbeskrivning
Omfattning: Heltid
Varaktighet: Tillsvidare
Anställningsform: Tillsvidare- eller tidsbegränsad anställning
Sök jobbet
Sista ansökningsdag: 14 december (om 20 dagar)
Ange referens: 2025/7200 i din ansökan
Om jobbet
Vi söker dig som är legitimerad fysioterapeut/sjukgymnast och som vill vara en del av vårt engagerade HSL-team inom LSS! 

Om tjänsten

Som fysioterapeut hos oss arbetar du med personer med funktionsnedsättning.

Du arbetar såväl självständigt som samarbetar nära med arbetsterapeut och sjuksköterska i ett tvärprofessionellt team, där ni tillsammans bidrar till att skapa bästa möjliga stöd för den enskilde brukaren. Hos oss arbetar du med ett rehabiliterande förhållningssätt i fokus, där målet är att bibehålla eller förbättra brukarens funktionsförmåga i största möjliga mån. 

Du arbetar dagtid måndag-fredag på LSS enheter i Norrtälje kommun, och du behöver därmed åka bil inom tjänsten. 

Dina arbetsuppgifter omfattar bland annat:

Bedömning av funktionsförmåga
Rehabilitering och bashabilitering
Initiering av behandling, träning och hjälpmedelsförskrivning
Att instruera, handleda och stödja personal i ett rehabiliterande förhållningssätt 
Om vårt erbjudande:

 Vi erbjuder friskvårdsbidrag på 5000 kr per år. Du kan läsa mer om våra förmåner här.

Om dig

För den här tjänsten behöver du:

• Vara legitimerad fysioterapeut/sjukgymnast
• Ha körkort för personbil samt körvana 

Det är meriterande om du också har:

• Erfarenhet inom området funktionsvariation

Du har en god kommunikativ förmåga och kan anpassa din kommunikation utefter situation och patientens behov. Du har lätt för att justera ditt arbetssätt utifrån ändrade förutsättningar och ser möjligheter i förändringar. Då du möter människor med olika typer av behov är det viktigt att du har lätt för att samarbeta och alltid sätta patienten i fokus. Du har erfarenhet av eller intresse för att arbeta med personer med flerfunktionsnedsättning. 

Du delar vår värdegrund som bygger på delaktighet, trygghet och respekt. Vi lägger stor vikt vid personlig lämplighet.

Om oss

För oss är ett helhetsperspektiv på individens hälsa och livskvalitet viktigt, och vi drivs av att skapa möjligheter till delaktighet och utveckling i vardagen för de vi hjälper. Med innovativa och effektiva arbetssätt vill vi höja kvaliteten och skapa mervärde för patienter, brukare, närstående och medarbetare, och vi hoppas att du vill vara en del av ett team vi är stolta över. 

Vi är en del av Tiohundra – det kompletta vårdbolaget i Roslagen.
Att söka jobb i Region Stockholm

Vi eftersträvar jämställdhet och jämlikhet på vår arbetsplats och ser gärna sökande med olika bakgrund och förutsättningar.


Vi tar endast emot ansökningar via detta system. Ansök genom att klicka på knappen ”Ansök”. Ansökningar per brev eller e-post beaktas inte. Vi undanber oss direktkontakt med bemannings- och rekryteringsföretag samt säljare av ytterligare jobbannonser.


Vårt rekryteringssystem kan inte hantera anonyma ansökningar eller sökande med skyddade personuppgifter. Om du har skyddade personuppgifter ber vi dig att kontakta den kontaktpersonen som finns angiven i annonsen. Din ansökan kommer då att hanteras utanför rekryteringssystemet. Du bör även vara försiktig med vilken information du lämnar i din ansökan och endast ta med information som är relevant för den aktuella befattningen.


Region Stockholm ansvarar för hälso- och sjukvård, kollektivtrafik, regional utveckling och bidrar till kulturlivet. Varje dag, dygnet runt. I landets snabbaste växande region. Tillsammans skapar vi Europas attraktivaste storstadsregion.


https://www.regionstockholm.se/jobb
Läs mer
Kvalifikationer
Arbetslivserfarenhet
Krav
Fysioterapeut/Sjukgymnast -  
erfarenhet efterfrågas
Körkort
Krav
B
Övrig information
Lön
Månadslön
Lönetyp: Fast månads- vecko- eller timlön
Anställningsvillkor
100. Tillträde: Enligt överenskommelse
Tillsvidareanställning
Var ligger arbetsplatsen?
Arbetsplatsen ligger i kommunen Norrtälje i Stockholms län.
Arbetsgivare
Tiohundra AB
Postadress
Tiohundra AB
Box 22550
10422 Stockholm
Kontakt
Kontaktpersoner
Malin Gustafsson
08-12327534
Fackliga kontaktpersoner
Nås via vår växel, tel
0176-10100
Nås via vår växel, tel
0176-10100
Sök jobbet